 Ein Ehemann tritt auf eine dieser Jahrmarktswaagen, die einem beim Wiegen das Schicksal voraus-  
 sagen, und wirft eine Münze ein. »Hör mal«, sagt er zu seiner Frau und zeigt ihr die kleine, weiße  
 Karte. »Hier steht, dass ich energisch, intelligent, fantasievoll und überhaupt ein toller Mensch bin.«   
 »Ja«, nickt darauf seine Frau, »und dein Gewicht stimmt auch nicht.«|
 Eine Lehrerin hat schlechte Laune und will sie an ihrer Klasse auslassen. Deshalb sagt sie: »Alle, die  
 glauben, dass sie dumm sind, stehen jetzt mal auf!« Nach einigen Sekunden steht ein einziges  
 Kind langsam auf. Darauf sagt die Lehrerin: »Du glaubst also, dass du dumm bist?« 
 »Nein …«, antwortet das Kind, »… aber ich kann nicht sehen, wie Sie ganz allein dastehen.«|
  Ein Mann geht zur Untersuchung ins Krankenhaus. Nach wochenlangen Tests kommt der Arzt  
 und sagt: »Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für Sie.« »Welches ist die schlechte  
 Nachricht?«, will der Mann wissen. »Ich fürchte, Sie haben eine sehr seltene, unheilbare Krankheit.«  
 »Oh Gott, das ist ja schrecklich«, sagt der Mann. »Und was ist die gute Nachricht?« »Nun ja«,  
 erwidert der Arzt, »wir werden sie nach Ihnen benennen.«|
 Two fish in a tank. One turns to the other and says: »Do you know how to drive this?«|
 Ein älteres Paar ist zum Essen bei einem anderen Paar eingeladen. Nach der Mahlzeit erheben sich  
 die beiden Frauen und gehen in die Küche. Die beiden älteren Herren unterhalten sich weiter.  
 Einer sagt: »Gestern Abend waren wir in einem neuen Restaurant, das war wirklich toll. Ich kann es
 nur empfehlen.« Darauf der andere: »Wie hieß denn das Restaurant?« Der erste Mann denkt  
 lange nach und sagt schließlich: »Wie heißt doch noch diese Blume, die man manchmal einer Frau  
 gibt,wenn man sie liebt? Sie wissen schon … sie ist rot und hat Dornen.« »Sie meinen eine Rose?«  
 »Ja, richtig«, antwortet der andere. Dann wendet er sich in Richtung der Küche und ruft: »Rose, wie  
 hieß noch das Restaurant, in dem wir gestern waren?«|
 Auf einem belebten Platz kommt ein Mann auf eine Frau zu und fragt: »Entschuldigung, haben  
 Sie hier irgendwo einen Polizisten gesehen?« »Tut mir leid«, sagt die Frau, »ich habe schon ewig  
 keinen mehr gesehen.« »Na gut, dann geben Sie mir jetzt Ihre Uhr und Ihre Halskette.«|
 Zwei Jäger gehen durch den Wald, da bricht der eine plötzlich zusammen. Es sieht aus, als würde er  
 nicht mehr atmen, und seine Augen sind glasig. Der andere zieht sein Handy heraus und wählt  
 den Notruf. »Mein Freund ist tot«, keucht er, »was soll ich tun?« »Immer mit der Ruhe«, sagt der  
 Mann am anderen Ende. »Erst mal müssen wir genau wissen, ob er tot ist.« Schweigen, dann hört  
 man einen Schuss. Der andere Mann greift wieder zum Telefon und sagt: »Okay, und jetzt?«|
 Ein OS/2-Entwickler besucht ein Windows95-Seminar. Danach kommt Bill Gates auf ihn zu und fragt ihn, 
 was ihm an Windows 95 am besten gefallen hätte. Seine Antwort: "Das ihr damit arbeiten müsst..."|
 Mit Computern hat man Zeit, Dinge zu tun, die man ohne sie nicht tun müßte...|
 Je größer eine Festplatte ist, desto schneller ist sie voll...|
 Assembler ist eine Methode, Programme, die zu langsam laufen, so umzuschreiben, 
 daß sie überhaupt nicht mehr laufen...|
 Frage: Ich installiere gerade Windows98, was soll ich drücken? Antwort: Am besten beide Daumen...|
 Der größte Vorteil des iPhones ist: Frauen können nur noch solange telefonieren, wie der Akku reicht.|
 iPhone-User trifft Android-User.  iPhone-User: "Sorry, ich bin zu spät, mein Wecker hat nicht geklingelt!"
 Android-User: "Treffen war doch sowieso verschoben. SMS nicht bekommen?|
 Frage: Was bedeutet "Booten"? Antwort: Laß es mich so erklären: 
 Es gibt Programme, die ziehen dir die Schuhe aus. Danach mußt du neu booten... |
 "Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mit deinem neuen Sprachcomputer?" 
 "Ich nicht, aber die Griechen..."|
 Und wie wechseln 100 Windows-Anwender eine kaputte Glühbirne? 
 Einer schraubt und 99 klicken die Fehlermeldungen weg...|
 Computerkunde: "Ich möchte das neue OS/2 v2.0 kaufen." 
 Verkäufer: "Ach, haben Sie die alte Version schon zu Ende gespielt?"|
Morgenstund ha