 Ein Ehemann tritt auf eine dieser Jahrmarktswaagen, die einem beim Wiegen das Schicksal voraus-   sagen, und wirft eine Mnze ein. Hr mal, sagt er zu seiner Frau und zeigt ihr die kleine, weie   Karte. Hier steht, dass ich energisch, intelligent, fantasievoll und berhaupt ein toller Mensch bin.    Ja, nickt darauf seine Frau, und dein Gewicht stimmt auch nicht.| Eine Lehrerin hat schlechte Laune und will sie an ihrer Klasse auslassen. Deshalb sagt sie: Alle, die   glauben, dass sie dumm sind, stehen jetzt mal auf! Nach einigen Sekunden steht ein einziges   Kind langsam auf. Darauf sagt die Lehrerin: Du glaubst also, dass du dumm bist?  Nein , antwortet das Kind,  aber ich kann nicht sehen, wie Sie ganz allein dastehen.|  Ein Mann geht zur Untersuchung ins Krankenhaus. Nach wochenlangen Tests kommt der Arzt   und sagt: Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht fr Sie. Welches ist die schlechte   Nachricht?, will der Mann wissen. Ich frchte, Sie haben eine sehr seltene, unheilbare Krankheit.   Oh Gott, das ist ja schrecklich, sagt der Mann. Und was ist die gute Nachricht? Nun ja,   erwidert der Arzt, wir werden sie nach Ihnen benennen.| Two fish in a tank. One turns to the other and says: Do you know how to drive this?| Ein lteres Paar ist zum Essen bei einem anderen Paar eingeladen. Nach der Mahlzeit erheben sich   die beiden Frauen und gehen in die Kche. Die beiden lteren Herren unterhalten sich weiter.   Einer sagt: Gestern Abend waren wir in einem neuen Restaurant, das war wirklich toll. Ich kann es nur empfehlen. Darauf der andere: Wie hie denn das Restaurant? Der erste Mann denkt   lange nach und sagt schlielich: Wie heit doch noch diese Blume, die man manchmal einer Frau   gibt,wenn man sie liebt? Sie wissen schon  sie ist rot und hat Dornen. Sie meinen eine Rose?   Ja, richtig, antwortet der andere. Dann wendet er sich in Richtung der Kche und ruft: Rose, wie   hie noch das Restaurant, in dem wir gestern waren?| Auf einem belebten Platz kommt ein Mann auf eine Frau zu und fragt: Entschuldigung, haben   Sie hier irgendwo einen Polizisten gesehen? Tut mir leid, sagt die Frau, ich habe schon ewig   keinen mehr gesehen. Na gut, dann geben Sie mir jetzt Ihre Uhr und Ihre Halskette.| Zwei Jger gehen durch den Wald, da bricht der eine pltzlich zusammen. Es sieht aus, als wrde er   nicht mehr atmen, und seine Augen sind glasig. Der andere zieht sein Handy heraus und whlt   den Notruf. Mein Freund ist tot, keucht er, was soll ich tun? Immer mit der Ruhe, sagt der   Mann am anderen Ende. Erst mal mssen wir genau wissen, ob er tot ist. Schweigen, dann hrt   man einen Schuss. Der andere Mann greift wieder zum Telefon und sagt: Okay, und jetzt?| Ein OS/2-Entwickler besucht ein Windows95-Seminar. Danach kommt Bill Gates auf ihn zu und fragt ihn,  was ihm an Windows 95 am besten gefallen htte. Seine Antwort: "Das ihr damit arbeiten msst..."| Mit Computern hat man Zeit, Dinge zu tun, die man ohne sie nicht tun mte...| Je grer eine Festplatte ist, desto schneller ist sie voll...| Assembler ist eine Methode, Programme, die zu langsam laufen, so umzuschreiben,  da sie berhaupt nicht mehr laufen...| Frage: Ich installiere gerade Windows98, was soll ich drcken? Antwort: Am besten beide Daumen...| Der grte Vorteil des iPhones ist: Frauen knnen nur noch solange telefonieren, wie der Akku reicht.| iPhone-User trifft Android-User.  iPhone-User: "Sorry, ich bin zu spt, mein Wecker hat nicht geklingelt!" Android-User: "Treffen war doch sowieso verschoben. SMS nicht bekommen?| Frage: Was bedeutet "Booten"? Antwort: La es mich so erklren:  Es gibt Programme, die ziehen dir die Schuhe aus. Danach mut du neu booten... | "Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mit deinem neuen Sprachcomputer?"  "Ich nicht, aber die Griechen..."| Und wie wechseln 100 Windows-Anwender eine kaputte Glhbirne?  Einer schraubt und 99 klicken die Fehlermeldungen weg...| Computerkunde: "Ich mchte das neue OS/2 v2.0 kaufen."  Verkufer: "Ach, haben Sie die alte Version schon zu Ende gespielt?"|Morgenstund ha